---
last_modified_at: 2024-05-20T00:00:00+02:00
title: Продаж квартири від власника 82.1 м² трикімнатна на Коновальця
seo: з ремонтом
uid: 1716222796
type: Квартира
rent:
rooms: '3'
surface: '82.1'
surface_land:
price: $95000
price_sqmt:
floor: '7'
floors: '9'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Тернопіль
address: вул. Євгена Коновальця, 17
object:
coordinates: 49.557078,25.622603
date: 2024-05-20T00:00:00.000Z
seller: Марія Сорока
phone: 380973553831
description: Вторинне відремонтоване житло з меблями і технікю, придатне і готове для проживання
---

Прохання телефонувати, писати на вайбер, телеграм, оскільки знаходимось закордоном :)

Продається простора квартира-студія з панорамним виглядом. Знаходиться в затишному районі, поблизу парку Відродження (5 хвилин ходьби). Поряд дві школи, садочок, супермаркет, магазини. В дворі є парковка, декілька камер відеоспостереження, як зовнішніх так і в підʼїзді. На поверсі є сушка, виходить на сонячну сторону. Також є індивідуальне підвальне приміщення.

Кухня-вітальня суміжні, є відкритий балкон, веранда. Підлога зроблена з вологостійкого eco ламінату. Студія облаштована теплою підлогою, за бажанням опалювати можна лише нею. Кухня з Blum направляючими механізмами. Шикарний острів - зручно як просто обідати так і приймати гостей. Облаштована вбудованим холодильником, індукційною плитою, електро-духовкою та посудомийною машиною.

В спальних кімнатах є засклені, утеплені з середини балкони. В них є обʼємні шафи, де поміститься багато речей. Ванна кімната теж облаштована теплою підлогою, є пральна машинка. Встановлене індивідуальне газове опалення. Квартира повністю утеплена зовні, що зменшує витрати в опалювальний сезон.
Облаштована всім необхідним без додаткових витрат для проживання.

За більш детальнішою інформацію звертайтесь за телефоном на вайбер, телеграм(оскільки перебуваю закордоном). З радістю відповім на Ваші питання. Показ в зручний для Вас час. Прохання посередників не турбувати.
